1-¿Cuál es el beneficio de usar un lenguaje con
tipos (Typescript)?
Una de las ventajas es la limpieza y la legibiliad del código. Al ser un lenguaje tipado,
se promueve que el código sea más robusto. Es más limpio y
más fácil de entender cuando se utiliza, por ejemplo, en la programación orientada a
objetos porque tiene una sintaxis más sencilla, para este caso, que en javascript.

2-¿A qué se le llama variable interna? ¿Por qué
internas?
Las variables internas son los atributos que contienen las clases y que luego están
contenidas en los objetos o instancias de esa clase. Estas variables internas tienen sus
modificadores de acceso: private, protected, public. Son internas porque forman
parte de la clase y pueden recibir valores por default o por la asignación mediante los parámetros
en los constructores o métodos.

3-Explicar la diferencia entre composición y
herencia
La composición implica que una clase compleja puede estar compuesta por una o más clases sencillas.
Esto significa que una clase usa o tiene otras clases dentro. En cambio, en la herencia una clase o
subclase hereda los atributos y/o métodos de una clase padre-madre o superclase.

4-Enumerar las características de una interfaz.
Una interfaz contiene los métodos que debe cumplir una clase y que deben ser implementados por dicha
clase. Una interfaz no implementa los métodos y estos no van a poseer modificadores de acceso dentro
de la misma.
Las interfaces permiten además que se agreguen variables dentro de ellas pero no es recomendable hacerlo
ya que quedan públicas.